Oneirian Carol es una visual novel en la que encarnas a un joven ejecutivo estresado por la vida que tiene que acudir a una cena de Navidad de su empresa. Se le avería el coche por el frío y tiene ir corriendo al lugar. No va a poder ir a la fiesta de una amiga. El restaurante está cerca del barrio donde el joven creció así que ataja por allí. Por el camino se le cruza un gato negro que le persigue y le mira con ojos brillantes. Cuando llega al patio donde el joven jugaba el gato se cruza entre sus piernas y le hace tropezar y caerse. Frente a él entre la arena descubre un reloj que había escondido ahí cuando era pequeño. Mirando a la esfera de pronto se siente mareado y cae inconsciente.

Al despertar todo parece igual que antes, pero se encuentra en el mundo de Oniria, el mundo de los sueños. Hay nutrias voladoras, hipogrifos, coches con vida y cara de lobo, tortugas en silla de ruedas y otros seres monstruosos y surrealistas. Al llegar a la cena ve que todos visten en traje de chaqueta pero uno tiene la cara de Anubis, otra es la reina de las nieves... Cada uno habla en un idioma distinto y todos tienen un diccionario que consultan cada vez que van a decir una frase. El protagonista se ve abrumado a la hora de entablar conversación con ellos.

Pero en Oniria el tiempo y el espacio tienen otro flujo.Así que puede de

Oneirian Carol

Un gato negro te persigue mirándote con ojos curiosos. Por más que huyes, tienes demasiada prisa para atenderle. Es 23 de diciembre y debes entregar unos documentos in situ a una empresa antes de Nochebuena. El coche se te ha averiado por el frío y solo te queda ir andando. Este año tampoco vas a poder acudir a la cena con tus amigos. Atajas por el barrio donde creciste. El gato insiste en su empeño, se te pone delante y te hace tropezar
